**деревня Мстиж**

**Алаи**

Алай Авдей: венчание 6.11.1799.

жена -- Алай (Дранкович) Магдалена: с деревни Недаль.

Алай Цимошка: свидетель венчания Авдея Алая с деревни Мстиж с Магдаленой
Дранкович с деревни Недаль 6.11.1799.

**Глушени**

Глушень Игнатий: крестный отец Петра, сына Георгия и Теодоры Орловских с
деревни Мстиж 6.07.1809.

**Куницкие**

Куницкий Грыгор: свидетель при венчании Тараса Зарембы с застенка
Зарембы? с Софией Бавтрук с деревни Нивки 7.10.1792

**Кучинские**

Кучинский Тодор

жена -- Кучинская София

дочь -- Кучинская София Тодорова: крещ. 5.03.1799.

**Лаевские**

Лаевская Теодора: крестная мать Петра, сына Георгия и Теодоры Орловских
с деревни Мстиж 6.07.1809.

**Орловские**

Орловский Георгий

жена -- Орловская Теодора

сын - Орловский Петр Георгиев: крещ. 6.07.1809.

Орловский Игнати

жена -- Орловская Елена: отпевание, умерла в возрасте 23 лет (родилась
около 1776 г) 17.09.1799.

сын - Орловский Бартоломей Игнатиев: крещ. 28.08.1799.

**Садкевичи**, шляхтичи

Садкевич Томаш

жена -- Садкевич (в девичестве Карпович) Барбара

дочь -- Садкевич София Томашова: крещ. 14.07.1806.

**Саульские**

Саульский Иоанн

жена -- Саульская Петронеля

сын -- Саульский Гилярий Иоаннов: крещ. 16.09.1800.

**Слизени**, шляхтичи, владельцы имения

Слизень Адам

жена -- Слизень (Обонка) Антонина

дочь -- Слизень Изабелла Адамова: крещ. 11.07.1812, род. 7.08.1810.

**Соколовские**

Соколовский Антони

жена -- Соколовская Марьяна

дочь -- Соколовская Петра Антониева: крещ. 5.06.1799.

**Стжецкие**, шляхтичи

Стжецкий Антон

жена -- Стжецкая Иохана

сын -- Стжецкий Михал Антонов: крещ. 6.11.1805.

**Стрельчёнки**

Стрельчёнок Гаврыла: венчание 13.11.1804.

жена -- Стрельчёнок (Бавтрук) Зося: с деревни Нивки.

**Тарасевичи**

Тарасевич Лукьян: молодой, венчание 4.11.1816.

жена -- Тарасевич (в девичестве Сушко) Катерына: девка, с деревни
Разлитье.

**Томоровичи**

Томорович Пауль

жена -- Томорович Катарина

дочь -- Томорович Ян Паулев: крещ. 6.08.1799.

**Хруцкие, шляхтичи**

Хруцкий Антон

жена -- Хруцкая Иоанна

сын -- Хруцкий Якуб Антонов: крещ. 29.07.1803.
