**двор, господский дом Мстиж**

**Белявские**, шляхтичи

Белявский Иосиф

жена -- Белявская (Семашко) Каролина

дочь -- Белявская Урсула Иосифова: крещ. 2.08.1808.

**Иллиничи,** шляхтичи

Иллинич Францишка: крестная мать Софии, дочери Антона и Иоанна Стизецких
со двора Мстиж 4.05.1807.

**Кишкевичи**, шляхтичи

Кишкевич Бригида: крестная мать Иосифа, сына Антона и Иоханы Стизецких
со двора Мстиж 26.03.1805.

**Новицкие**, шляхтичи

Новицкий Игнатий

жена: Новицкая (в девичестве Рыминская) Магдалена

дочь: Новицкая Регина Игнатьева: крещ. 13.06.1811.

дочь: Новицкая Нимфа Игнатьева: род. 25.10.1812, крещ. 13.06.1811.

**Слизени**, шляхтичи

Слизень Антон: крестный отец Иосифа, сына Антона и Иоханы Стизецких со
двора Мстиж 26.03.1805.

Слизень Иосиф: крестный отец Регины, дочери шляхтичей Игнатия и
Магдалены Новицких со двора Мстиж 13.06.1811;

крестный отец шляхтянки Нимфы Плациды, дочери шляхтичей Игнатия и
Магдалены Новицких со двора Мстиж 30.10.1812.

Слизень Михаил: отпевание, умер в возрасте 60 лет (родился около 1739 г)
22.09.1799.

Слизень (Тышкевич) София: венчание с шляхтичем Домиником Тышкевичем
13.02.1799.

**Станкевичи,** шляхтичи

Станкевич Ромуальд: крестный отец Софии, дочери Антона и Иоанна
Стизецких со двора Мстиж 4.05.1807.

**Стизецкие (Стжецкие, Сузецкие**), шляхтичи

Стизецкий Антон

жена: Стизезкая (в девичестве Симашко) Иохана

сын: Стизецкий Иосиф Антонов: крещ. 26.03.1805.

дочь: Стизецкая София Антонова: крещ. 4.05.1807.

дочь: Стизецкая Паулина Антонова: крещ. 2.08.1808.

сын: Стизецкий Винцентий Антонов: крещ. 13.01.1810.

**Тышкевичи**, шляхтичи

Тышкевич Доминик: венчание 13.02.1799.

жена -- Тышкевич (Слизень) София: с имения Мстиж.
