**деревня Маковье**

**Алаи**

Алай Цимошка: свидетель венчания Авдея Алая с деревни Мстиж с Магдаленой
Дранкович с деревни Недаль 6.11.1799.

**Бузы**

Буза Грыгор: свидетель венчания молодого Хомы Бузы с деревни Маковье с
девкой Анной Дударёнок 24.01.1809.

Буза Кондрат: венчание 7.01.1806.

жена -- Буза (Сушко) Евдокия: девка с деревни Разлитье.

Буза Леон: венчание 6.11.1802.

жена -- Буза Евдокия: девка с деревни Нивки.

Буза Марына: 7 августа 1804 г -- крестная мать Адама Павла, сына
Матрашилов Лаврена и Зыновии с деревни Нивки

Буза Хома: молодой, венчание 24.01.1809.

жена -- Буза (Дударёнок) Анна: девка.

**Игнатовичи**

Игнатович Андрей: свидетель венчания молодого Андрея Бузы с деревни
Маковье с девкой Евдокией с деревни Нивки 6.11.1802.

**Курьяны**

Курьян Клямята: свидетель венчания Стрельчёнка Самуся с деревни Маковье
с Марьяной Тарасевич с деревни Заречье 10.02.1807.

**Слесаревичи**

Слесаревич Ян: венчание 3.09.1790

жена -- Слесаревич (Лукашевич) Настасья: с деревни Разлитье

**Стрельчёнки**

Стрельчёнок Владысь: крестный отец Адама Павла, сына Матрашилов Лаврена
и Зыновии с деревни Нивки 7.08.1804.

Стрельчёнок Грыгор: крестный отец Агаты, дочери Бавтруков Астафия и
Агафии с деревни Нивки 20.11.1799.

Стрельчёнок Грыгор: венчание 25.01.1803.

жена -- Стрельчёнок (Сушко) Ксеня: девка с деревни Разлитье.

Стрельчёнок Кондрат: свидетель венчания молодого Грыгора Стрельчёнка с
деревни Маковье с девкой Ксеней Сушко с деревни Разлитье 25.01.1803.

Стрельчёнок Луцея: крестная мать Агаты, дочери Бавтруков Астафия и
Агафии с деревни Нивки 20.11.1799.

Стрельчёнок Наум: свидетель венчания Гаврыла Стрельчёнка с деревни Мстиж
с Зосей Бавтрук с деревни Нивки 13.11.1804.

Стрельчёнок Самусь: венчание 10.02.1807.

жена -- Стрельчёнок (Тарасевич) Марьяна: девка с деревни Заречье.

Стрельчёнок стефан: молодой, венчание 10.11.1818.

жена -- Стрельчёнок (в девичестве Сушко) Ева: девка, с деревни Разлитье.

**Шляхиры**

Шляхир Иван: крестный отец Агаты, дочери Матрашилов Лаврына и Зиновии с
деревни Нивки 10.02.1799.
