**двор Дедиловичи**

**Белявские**

Белявский Василь - крестный отец у Алексея Балтромея, сына Ластовских
Сымона и Марьяны с деревни Отруб 17.03.1807.

**Болтецы?**, шляхтичи

Болтец? Лукаш: крестный отец Иоанны Изабеллы, дочери Петра и Магдалены
Мощинских со двора Дедиловичи 9.02.1808.

**Варавичи**

Варавич Андрей: венчание 13.11.1793

жена -- Варавич (Шпет) Евгения: с деревни Дедиловичи

**Каминские**

Каминская Анастасия: умерла в возрасте 15 лет (родилась около 1799 г),
отпевание 18.01.1814.

**Каржевичи**

Каржевич Текля: крестная мать Текли, дочери Иоанна и Анны Варавичей с
деревни Дедиловичи 10.12.1805.

**Керки**

Керко Демид: умер в возрасте 40 лет (родился около 1758 г), отпевание
21.12.1798.

**Корольки**

Королёк Даниил

жена -- Королёк Дорота

сын -- Королёк Казимир Данилов: крещ. 21.02.1789.

**Кривцы**

Кривец Курыла: венчание 22.10.1794.

жена -- Кривец (Юхневич) Марта: с деревни Пядань.

**Левицкие**

Левицкий Пётр: крестный отец Текли, дочери Иоанна и Анны Варавичей с
деревни Дедиловичи 10.12.1805.

**Мощинские**, шляхтичи

Мощинский Пётр, эконом Дедиловичский: крестный отец Петронели, дочери
шляхтичей Салезия и Розалии Михальских с деревни Клинники 6.06.1798;

крестный отец Иозафата, сына шляхтичей Тадея и Магдалены Ходасевичей с
деревни Домашковичи 19.09.1798;

свидетель венчания молодого шляхтича Антония Кулеша с села Гора
Дисненской парохии с девицей шляхтянкой Теклей Чарнецкой с деревни Отруб
22.09.1799;

крестный отец Иоанна, сына вольных людей Салезыя и Розалии Михальских с
деревни Клинники 5.02.1801.

жена -- Мощинская Доминика: крестная мать Виктории, дочери шляхтичей
Томаша и Анастасии Тарновских с деревни Заречье 22.06.1807.

сын -- Мощинский Пётр Петров: крещ. 30.09.1800.

сын -- Мощинский Иоанн Петров: крещ. 14.07.1802.

сын -- Мощинский Якоб Петров: крещ. 8.05.1804.

дочь -- Мощинская Иоанна Петров: крещ. 9.02.1808.

**Одынцы**, шляхтичи

Одынец Ромуальд, писарь Дедиловичский: крестный отец Ксаверия, сына
Винцентия и Иоханны Арцишевских с деревни Осово 25.10.1803;

крестный отец Яна, сына шляхтичей Михала и Ядвиги Буевичей со двора
Замосточье 3.04.1804.

**Пясецкие**, шляхтичи

Пясецкий Антон: ассистент при крещении Адама Дмитрия, сына шляхтичей
Иосифа и Бенедикты Руцких со двора Дедиловичи 18.02.1811.

**Рандаки**

Рандак Амброзы: венчание 12.11.1794.

жена -- Рандак (Шило) Софья: девка.

**Руцкие**, шляхтичи

Руцкий Иосиф, писарь

жена -- Руцкая (Волкова) Бенедикта

сын -- Руцкий Адам Иосифов: крещ. 18.02.1811.

сын -- Руцкий Георгий Иосифов: крещ. 23.08.1812.

**Станкевичи**, шляхтичи

Станкевич Ромуальд: крестный отец Петра, сына шляхтичей Тадея и
Магдалены Ходасевичей с деревни Домашковичи 6.05.1800.

**Фираги**

Фираго Мацей

жена -- Фираго Тодора

дочь -- Фираго Тереса Тодорова: крещ. 25?.07.1790.
